О чём сегодняшнее видео?
Да
Сегодня мы осматриваем достопримечательности Токио!
Смотрите!
Сцена 1: Ворота Каминаримон и улица Накамисэ в Асакусе
А, вот и мы!
Доброе утро!
Извините за опоздание.
Всё в порядке!
Это ворота Каминаримон.
Какой огромный фонарь!
Здесь столько людей!
Да, это очень известное место.
Можно здесь сфотографироваться?
Конечно!
Я вас сфотографирую.
Спасибо!
Там так много магазинчиков!
Да, это улица Накамисэ.
Пойдёмте!
Как вкусно пахнет! Сладко...
Что это?
Нингё-яки.
Внутри сладкая паста из бобов.
Выглядит аппетитно!
Хочу купить это.
Тогда давайте купим!
Я тоже возьму.
Горячо!
Может, поедим на ходу?
Нет, здесь нельзя есть на ходу.
Почему?
Здесь много людей, это опасно.
Понятно.
Давайте поедим перед магазином.
Хорошо.
Очень сладко и вкусно!
Да, хочется чаю.
Вон там есть автомат с напитками.
Отлично!
Ну что, идём к храму?
Да! Вон там главный зал храма Сэнсодзи.
Какое большое здание!
Что будем делать?
Сначала помоем руки вон там.
Вода холодная!
Что дальше?
Бросьте монетку и загадайте желание.
Хорошо.
Что вы загадаете?
Секрет.
А, не хотите ли вытянуть омикудзи?
Что такое омикудзи?
На бумажке написана ваша судьба.
Стоит 100 йен.
Звучит интересно!
Тяну.
Потрясите коробку.
Появится номер.
Номер 35.
Это?
Да, откройте этот ящичек, пожалуйста.
Внутри бумажка.
Что там написано?
Это дайкити!
Самая лучшая удача!
Правда?
Я так рада!
У меня кити.
Это тоже хорошо.
Японская культура такая увлекательная!
Сценарий сегодняшнего видео можно скачать из описания и лучшего комментария. Пожалуйста, оставьте комментарий перед скачиванием.
Сцена 2: Как не опоздать на встречу / Советы по встречам
Алло. Ты где сейчас?
Я перед станцией.
Я не вижу собачью статую.
Собачья статуя — это Хатико.
Я сейчас там.
Народу слишком много, совсем не разберусь.
Что ты видишь оттуда?
Вижу зелёный поезд.
Это на противоположной стороне от Хатико.
Иди сюда.
Понятно.
Подожди немного.
А, вижу!
Вот здесь!
Извини.
Народу много, я заблудилась.
В Сибуе всегда много людей.
Эта собачья статуя и есть Хатико?
Да.
Хатико каждый день ждал здесь своего хозяина.
Это очень известная история.
Давай перейдём тот перекрёсток.
Ух ты, сколько людей идёт!
Это скрэмбл-перекрёсток.
Будь осторожна.
Ни с кем не столкнулись!
Здорово!
Да, действительно.
Давайте немного отдохнём?
Да.
Пойдём вон в то кафе.
На втором этаже свободно место у окна.
Отсюда хорошо виден перекрёсток.
Здорово!
Давайте закажем напитки.
Что будете?
Мне, пожалуйста, маленький айс-кофе.
А я возьму средний.
В Японии маленький размер и правда небольшой.
У вас в стране по-другому?
Да.
У нас размеры побольше.
Значит, ваш средний размер — это наш маленький?
Думаю, да.
И цены здесь немного выше.
Правда?
Да, в кафе цены действительно высоковаты.
Но зато отсюда такой вид — оно того стоит!
Да.
И кофе очень вкусный.
Куда пойдём потом?
Здесь полно магазинов одежды.
Заглянем?
Очень хочу!
Жду не дождусь!
Ссылка на сайт для повторения сегодняшнего видео находится в описании и в первом комментарии. *Сайт может быть удалён без предупреждения.
Сцена 3: Покупка фигурок в Акихабаре / Shopping for Figures in Akihabara
Мы приехали в Акихабару!
Смотри, сколько здесь вывесок с аниме!
Да, это город электроники и аниме.
Здесь столько необычных зданий!
Сегодня будем что-то покупать?
Да, хочу фигурку из аниме.
Какое аниме тебе нравится?
Мне нравятся аниме про ниндзя и самураев.
Это известные аниме.
Пойдём в большой магазин.
Ух ты, сколько здесь всего!
И игрушки, и игры — всё есть!
О, вот та фигурка, которую я искал!
Отлично!
Сколько она стоит?
Цены не указано.
Она в витрине.
Давайте спросим у продавца.
Да. Извините, покажите, пожалуйста, эту фигурку.
Продавец достал её для нас.
Круто выглядит!
Сколько она стоит?
Говорят, она стоит 4000 йен.
Будете брать?
Немного дороговато...
У вас нет размера поменьше?
На другой полке есть размер поменьше.
Сколько это стоит?
1500 йен.
Это?
Да, хочу вот того человека в синей одежде.
Синей одежды нет.
Только красная.
Правда?
Тогда куплю красную.
Покупаете на подарок?
Нет, украшу свою комнату.
Здорово!
Вон там есть гача-гача!
Что это за автомат?
Опускаешь монету, крутишь ручку — и выпадает игрушка.
Звучит интересно! Попробую.
Опустите 300 йен.
Ой, выпала милая кошечка!
Это брелок.
Прикреплю к сумке. Очень рада!
Сцена 4: Тakeshita Street в Харадзюку / Прогулка по Тakeshita Street
В Харадзюку столько людей!
Много людей в милой одежде.
Это улица Тakeshita.
Очень известная улица.
Вон там магазин.
Можно посмотреть?
Конечно!
Давайте зайдём.
Эта футболка такая милая!
Красивый цвет, правда?
Думаю, вам подойдёт.
Можно примерить?
Идите, примерьте.
Я подожду.
Ну как?
Выглядит странно?
Нет, размер как раз.
Тогда беру эту.
Теперь не хотите чего-нибудь сладкого?
Согласна!
Что будете?
В Харадзюку знамениты крепы.
Очень хочу попробовать!
Где купим?
Вон на том углу есть магазин.
Столько видов! Как выбрать?
Даже не знаю...
Я возьму креп с клубникой и бананом.
А я — с шоколадом и мороженым.
Сладко и вкусно!
Да, очень вкусно!
Ну что, немного прогуляемся?
Куда мы идем?
Это тихий синтоистский храм Мэйдзи.
Он недалеко отсюда?
Да, за станцией.
Здесь так много больших деревьев!
Совсем не похоже на ту улицу, по которой мы шли.
Очень тихо и прохладно.
Слышно пение птиц.
Хотя это в самом центре Токио, словно лес.
Мне нравится это тихое место.
Мне тоже.
Здесь так спокойно на душе.
Сцена 5: Осмотр Токийской башни
Вот она!
Это Токийская башня.
Ого, какая большая и красная!
Снизу она выглядит такой высокой!
Не терпится подняться!
Тогда давай купим билеты вон там.
Сколько она стоит?
Один взрослый билет стоит 1200 йен.
Я заплачу за двоих.
Спасибо!
Значит, 2400 йен.
Поднимемся на лифте?
Да.
Немного подождём до смотровой площадки.
Здесь так много людей в очереди!
Посмотрите на вид снаружи.
Мы поднимаемся всё выше.
Немного страшно.
Мы прибыли на смотровую площадку.
Давайте выйдем.
Ух ты, виден весь город Токио!
Вон там высокая башня, да?
Это Токийское небоскрёб?
Да, верно.
А отсюда видно море!
По нему плывут корабли.
Красиво!
Погода хорошая, может быть, увидим Фудзи.
Где?
Хочу посмотреть!
Вон та далёкая гора.
Видите?
Хм... Из-за облаков не видно.
Как жаль.
Эй, подойдите сюда!
Что там?
Пол из стекла!
Да, снизу всё видно.
Попробуйте встать на него.
Нет, не хочу.
Очень страшно.
Всё в порядке!
Оно точно не разобьётся.
Немного прокачусь.
Ух ты, какая маленькая машина!
Забавно, правда?
Давайте сфотографируемся.
Да. Ноги дрожат.
Может, посмотрим сувениры перед отъездом?
Хочу сладости в форме башни.
На нижнем этаже много магазинов.
Хочу купить много подарков для семьи.
Пойдёмте!
Сцена 6: Виды Синдзюку и Фудзи / Живописные пейзажи Синдзюку и горы Фудзи
Мы прибыли в Синдзюку.
Здесь столько высоких зданий!
Да, вон там — здание Токийской мэрии.
Оно огромное!
Там есть бесплатная смотровая площадка.
Пойдёмте!
Да, лифт едет очень быстро.
Приехали.
Какой красивый вид!
Да. А что это за гора вон там?
Это Фудзияма.
Сегодня такая хорошая погода, что её отлично видно.
Можно здесь сфотографироваться?
Конечно!
Мне вас сфотографировать?
Пожалуйста.
Готовы? Скажите «сыр»!
Спасибо!
Теперь отправимся в Синдзюку-гёэн.
Что такое Синдзюку-гёэн?
Это большой парк.
Он очень просторный.
Он недалеко от станции?
Минут пятнадцать пешком.
Понятно.
Пойдёмте!
Вот вход.
Купите, пожалуйста, билет.
Сколько она стоит?
Билет для взрослого стоит 500 йен.
Купил.
Давайте войдём.
Ух ты, сколько зелени!
Да, действительно.
Как тихо.
Может, пообедаем на той скамейке?
Здорово!
Я уже купил бэнто.
Ой, вон ворона!
Какая большая ворона!
Вороны могут утащить бэнто.
Опасно!
Тогда пойдём вон под то дерево.
Давайте так и сделаем.
Здесь безопасно.
Давайте поедим бэнто.
Как вкусно!
Да.
Синдзюку — интересный район, здесь есть и небоскрёбы, и парки.
Сцена 7: В зоопарке парка Уэно / Наблюдаем за животными в парке Уэно
Это парк Уэно.
Народу тут много!
Давайте сходим в зоопарк.
Хочу увидеть панд.
Вон там панды!
Ого, сколько людей в очереди!
Говорят, ждать придётся 60 минут.
Целый час?
Долго...
Может, посмотрим панд попозже?
Хорошо.
Давайте сначала сходим к слонам.
Слоны вон там.
Они такие большие и крутые!
О, очередь к пандам сократилась!
Пойдёмте!
Панда спит.
Какая милая!
Я столько фотографий сделал!
Теперь пойдём на Амэёко.
Что такое Амэёко?
Это оживлённая торговая улица.
Там много дешёвых товаров.
Хочу сделать покупки!
Пойдём пешком.
Это совсем рядом.
Здесь столько магазинов!
Рыба, фрукты...
Есть и магазины одежды, и обувные.
О, хочу вот те туфли!
Сколько она стоит?
5000 иен.
Немного дороговато...
Давайте попросим продавца сделать скидку.
Извини.
Можно чуть подешевле эти туфли?
Продавец говорит, что можно за 4000 иен.
Как здорово!
Беру!
Отлично!
Теперь купим фруктов и попробуем.
Сцена 8: Покупка билета на электричку / Покупаем билеты на поезд
Поедем на Юрикамомэ.
Это и есть Юрикамомэ?
Да, похоже на монорельс.
Где покупать билеты?
Вон в том автомате.
Сколько стоит до Одайба Кайхинкоэн?
330 иен.
А карты IC принимают?
Да, у меня есть.
Тогда пройдём по карте.
Ой, не получается войти.
Возможно, не хватает денег.
Что же делать?
Внесите деньги вон в тот автомат.
Внесу тысячу иен.
Да, внесли.
Садимся.
Первое сиденье свободно.
Давайте сядем.
Здесь прекрасный вид!
Виден Радужный мост.
Море такое красивое!
Да, мы прибыли в Одайбу.
Вот и Статуя Свободы!
Давайте сфотографируемся на память?
Хочу сфотографироваться вдвоём.
Давайте попросим вон того человека.
Извините, не могли бы вы нас сфотографировать?
Готовы? Скажите «сыр»!
Большое спасибо!
Отлично получилось!
Отлично!
Не прогуляться ли нам по берегу моря?
Здесь песчаный пляж.
Вода холодная.
Летом здесь много людей.
Вон там большой торговый центр.
Давайте зайдём внутрь.
Прохладно.
Давайте сделаем покупки и отдохнём.
Сцена 9: Вкусная еда на рынке Цукидзи
Мы прибыли на внешний рынок Цукидзи.
С самого утра здесь много людей.
Потому что здесь много вкусной еды.
Как вкусно пахнет!
Вон там продают тамагояки.
Очень хочу попробовать!
Куплю один.
Горячий!
Будь осторожна.
Сладкий и очень вкусный!
Может, попробуем морской боул?
Да.
Давайте зайдём вон в тот ресторан.
Извини.
Два морских боула, пожалуйста.
Ой, я не могу есть васаби.
Я скажу об этом продавцу.
Один, пожалуйста, без васаби.
Спасибо!
Вот и принесли!
Рыба очень свежая.
Очень вкусно!
Я наелся.
Давайте прогуляемся до Гинзы.
Что за район Гинза?
Он рядом с Цукидзи.
Это красивый и элегантный район.
Здесь так много больших универмагов!
Давайте зайдём в этот известный магазин.
Ух ты, какие красивые сумки!
Здорово!
Сколько она стоит?
Эм... 300 тысяч иен.
300 тысяч иен?!
Очень дорого!
Да.
Просто посмотрю.
Хорошо.
Давайте прогуляемся по улице.
Здесь пешеходная зона!
Машин нет.
Можно идти прямо по середине дороги!
Как весело!
Давайте сфотографируемся.
Сцена 10: Токийский вокзал и Императорский дворец
Это Токийский вокзал.
Ух ты, какое красивое красное здание!
Это здание станции Маруноути.
Старинное здание.
В нём столько истории!
Если идти прямо, то попадёте к Императорскому дворцу.
А что такое Императорский дворец?
Это место, где живёт император Японии.
Здорово!
Пойдёмте!
Какая огромная площадь!
Здесь так много сосен.
Вон там мост.
Это Нидзюбаси.
Он очень известный.
Давайте сфотографируемся.
Теперь вернёмся на Токийский вокзал.
Давайте спустимся в подземный переход.
А что там внизу?
Там много магазинов с сувенирами.
Хочу купить подарки для семьи.
Это Токийский вокзал Итибангай.
Здесь столько магазинов, что можно заблудиться!
Будьте осторожны.
О, вот самое популярное печенье!
Токийский банана, да?
Оно очень вкусное!
Возьму три штуки.
На этом наша экскурсия по Токио заканчивается.
Мы сегодня много ходили!
Вы не устали?
Немного устала.
Но было очень весело!
Это хорошо.
И Асакуса, и Синдзюку были интересными.
Какой район вам понравился больше всего?
Больше всего понравился Акихабара.
Правда?
Приезжайте к нам ещё в Японию!
Обязательно приеду!
Большое спасибо!